
[LIGNE 59]
Explication : On voudrait voisins += board[x+i][y+j], afin d'avoir les
coordonnées de la case du voisin et d'ajouter sa valeur à la variable
"neighbors", mais un soucis se pose : quand on est en extrémité de tableau, on
a des erreurs du type 'index out of range' car on sort du tableau, et la seule
manière de régler ceci est en ajoutant le nombre de colonne/de ligne et de
prendre le modulo de ce qu'il reste pour revenir en début de ligne et être sûr
de ne pas avoir d'erreur parce qu'on est sorti du tableau.
'''

[LIGNE 74]
Rappel des règles (d'après Wikipédia, mais cela pourra être changé par la suite)
: Une cellule morte possédant exactement trois voisines doit naître, et une
cellule vivante possédant deux ou trois voisine doit rester vivante. Les autres
cellules meurent.
